Vends camping car citroën C25 série 2, cellule pilote R470, année 1991.

Il démarre et roule très bien, entretien régulier, CT encore valide, mais quelques travaux sont à prévoir :
- Embreillage (commence à patiner en première)
- Courroie de distribution (à prévoir au vue du kilométrage)
- Etanchéité du toît (A refaire)
- Frigo HS 

Moteur 2.5D, 172000 km au compteur, environ 190000 km réels.

Tout l'équipement de la cellule est fonctionnel (hormis le frigo) :
- plaques de cuissons
- Boiler 10L
- Pompe à eau
- Chauffage Truma + Trumavent
- WC chimiques + douche
- Panneau solaire blackcristal 150w (pour la batterie cellule)
- Autoradio + ampli + enceinte

C'est un véhicule de 3ème main, je possède l'historique complet des réparations et de l'entretiens. 
Il a du vécu mais reste en bon état pour son âge, chassis et mécanique saines. Aucun vice ne restera caché, l'acheteur sera informé de toutes les imperfections et éventuelles réparations.

De nombreuses pièces mécaniques ont déjà été changées pour du neuf : Démarreur, Alternateur, Boitier et bougies de préchauffage, système de freinage, Cardans, roulements, lames de suspention...
Me contacter par mail ou par téléphone pour plus de photos et d'informations.

Prix : 3500€







Vends camping car citroën C25 série 2 , année 1991, cellule pilote R470.
Moteur 2.5D, 172000 km au compteur, environ 190000 km réels.

Véhicule de 3ème main, dossier et historique d'entretien complet avec toute les factures depuis le premier propriétaire.
Il a du vécu mais reste en bon état pour son âge, châssis et mécanique saines. Aucun vice ne sera caché, l'acheteur sera informé de toutes les imperfections et réparations à faire.

Pour bricoleur ou pro, non roulant car la courroie de distribution viens de casser en sortant du CT. Le moteur n'a pas serré mais à vérifier sous la culasse. Je n'ai pas le temps ni les moyens de me lancer dans cette réparation. 

Il démarrais et roulais très bien avant cette panne, entretien régulier. CT passé le 18/11/2022, en contre visite car le compteur de vitesse ne fonctionne plus, sinon très bon état général.

Travaux à prévoir :
- Courroie de distribution
- Embrayage (commence à patiner en première)
- Etanchéité du toit à refaire (légère infiltration dans deux placards)
- Frigo HS 
- légère corrosion autour du pare brise.

Tout l'équipement de la cellule est fonctionnel (hormis le frigo) :
- plaques de cuissons
- Boiler 10L
- Pompe à eau
- Chauffage Truma + Trumavent
- WC chimiques + douche
- Panneau solaire blackcristal 150w (pour la batterie cellule)
- Autoradio + ampli + enceinte

De nombreuses pièces mécaniques ont déjà été changées pour du neuf : Démarreur, Alternateur, Boitier et bougies de préchauffage, système de freinage avant et arrière, Cardans, roulements, lames de suspension.
Me contacter par mail ou par téléphone pour plus de photos et d'informations.

Prix : 2500€, à débattre dans la limite du raisonnable.